Repository: ei17ringo/JapanComplete-Swift
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# mapTitle
source: Your Japan Map
ja: あなたの日本地図

source: Setting
ja: 設定

# high
source: Lived here.
ja: 住んだ☆

# middle
source: Traveled here.
ja: 旅行した

# low
source: Stopped by here.
ja: 立ち寄った

# colorDef
source: Color Definition
ja: 色の定義

# wikidomain
source: en.wikipedia.org
ja: ja.wikipedia.org

# giftTooltip
source: Congrats!! Tap this blue label.You can get rare information in %@.
ja: おめでとうございます！上の青いラベルをタップすると%@のレア情報をゲットできます。

# howto
source: Do you know how to use this app?Just tap any area you have been to on the map.That's it.
ja: 使い方はいたって簡単。地図上の行ったことがあるエリアをTapするだけです

source: Hokkaido
ja: 北海道

# Aomori
source: Aomori Prefecture
ja: 青森県

# Akita
source: Akita Prefecture
ja: 秋田県

# Iwate
source: Iwate Prefecture
ja: 岩手県

# Yamagata
source: Yamagata Prefecture
ja: 山形県

# Miyagi
source: Miyagi Prefecture
ja: 宮城県

# Fukushima
source: Fukushima Prefecture
ja: 福島県

# Ibaraki
source: Ibaraki Prefecture
ja: 茨城県

# Chiba
source: Chiba Prefecture
ja: 千葉県

# Tochigi
source: Tochigi Prefecture
ja: 栃木県

# Gunma
source: Gunma Prefecture
ja: 群馬県

# Saitama
source: Saitama Prefecture
ja: 埼玉県

source: Tokyo
ja: 東京都

# Kanagawa
source: Kanagawa Prefecture
ja: 神奈川県

# Niigata
source: Niigata Prefecture
ja: 新潟県

# Nagano
source: Nagano Prefecture
ja: 長野県

# Yamanashi
source: Lake_Kawaguchi
ja: 山梨県

# Shizuoka
source: Shizuoka Prefecture
ja: 静岡県

# Toyama
source: Toyama Prefecture
ja: 富山県

# Gifu
source: Gifu Prefecture
ja: 岐阜県

# Ishikawa
source: Ishikawa Prefecture
ja: 石川県

# Aichi
source: Aichi Prefecture
ja: 愛知県

# Fukui
source: Fukui Prefecture
ja: 福井県

# Shiga
source: Shiga Prefecture
ja: 滋賀県

# Mie
source: Mie Prefecture
ja: 三重県

source: Kyoto
ja: 京都府

# Nara
source: Nara Prefecture
ja: 奈良県

# Wakayama
source: Wakayama Prefecture
ja: 和歌山県

source: Osaka
ja: 大阪府

# Hyogo
source: Hyogo Prefecture
ja: 兵庫県

# Tottori
source: Tottori Prefecture
ja: 鳥取県

# Okayama
source: Okayama Prefecture
ja: 岡山県

# Shimane
source: Shimane Prefecture
ja: 島根県

# Hiroshima
source: Hiroshima Prefecture
ja: 広島県

# Yamaguchi
source: Yamaguchi Prefecture
ja: 山口県

# Kagawa
source: Kagawa Prefecture
ja: 香川県

# Tokushima
source: Tokushima Prefecture
ja: 徳島県

# Ehime
source: Ehime Prefecture
ja: 愛媛県

# Kohchi
source: Kohchi Prefecture
ja: 高知県

# Ohita
source: Ohita Prefecture
ja: 大分県

# Fukuoka
source: Fukuoka Prefecture
ja: 福岡県

# Saga
source: Saga Prefecture
ja: 佐賀県

# Nagasaki
source: Nagasaki Prefecture
ja: 長崎県

# Miyazaki
source: Miyazaki Prefecture
ja: 宮崎県

# Kumamoto
source: Kumamoto Prefecture
ja: 熊本県

# Kagoshima
source: Kagoshima Prefecture
ja: 鹿児島県

# Okinawa
source: Okinawa Prefecture
ja: 沖縄県

# HokkaidoGift
source: Siberian_flying_squirrel
ja: エゾモモンガ

# AomoriGift
source: Lake_Towada
ja: 十二湖

# AkitaGift
source: Yokote,Akita
ja: 横手市

# IwateGift
source: Chūson-ji
ja: 中尊寺

# YamagataGift
source: Ginzan_Onsen
ja: 銀山温泉

# MiyagiGift
source: Date_Masamune
ja: ゆべし#.E5.92.8C.E8.8F.93.E5.AD.90.E3.81.AE.E3.82.86.E3.81.B9.E3.81.97

# FukushimaGift
source: Aquamarine_Fukushima
ja: 布引高原

# IbarakiGift
source: Fukuroda_Falls
ja: 袋田の滝

# ChibaGift
source: Kawamura_Memorial_DIC_Museum_of_Art
ja: DIC川村記念美術館

# TochigiGift
source: Sano,_Tochigi
ja: 耳うどん

# GunmaGift
source: Kusatsu,_Gunma
ja: 大理石村ロックハート城

# SaitamaGift
source: Railway_Museum_(Saitama)
ja: 鉄道博物館_(さいたま市)

# TokyoGift
source: Rikugi-en
ja: 六義園

# KanagawaGift
source: Zeniarai_Benzaiten_Ugafuku_Shrine
ja: しらすの沖漬け

# NiigataGift
source: Nagaoka,_Niigata
ja: 十日町市

# NaganoGift
source: Southern_Yatsugatake_Volcanic_Group
ja: 蓼科高原

# ShizuokaGift
source: Atagawa Tropical & Alligator Garden
ja: 龍潭寺_(浜松市)

# ToyamaGift
source: Kurobe_Dam
ja: 黒部ダム

# GifuGift
source: Yōrō_Falls
ja: 鶏ちゃん

# IshikawaGift
source: Wajima-nuri
ja: 輪島朝市

# AichiGift
source: Ichiro_Suzuki
ja: 乳岩峡

# FukuiGift
source: Chionoecetes_opilio
ja: 熊川宿

# ShigaGift
source: Hikone_Castle
ja: ビワヒガイ

# MieGift
source: IseWashi
ja: 赤福餅

# KyotoGift
source: Kaiseki
ja: 西芳寺

# NaraGift
source: Himuro_Shrine
ja: 柿の葉寿司

# WakayamaGift
source: Eitaro_Ishigaki
ja: 石垣栄太郎

# OsakaGift
source: Sumiyoshi_taisha
ja: 住吉大社

# HyogoGift
source: Koshien_Stadium
ja: 城崎マリンワールド

# TottoriGift
source: Nakaumi
ja: 中海

# OkayamaGift
source: Kibitsu_Shrine
ja: サッパ

# ShimaneGift
source: Izumo-taisha
ja: 日御碕

# HiroshimaGift
source: Mount_Misen
ja: 弥山_(広島県)

# YamaguchiGift
source: Kanmon_Straits
ja: 瓦そば

# KagawaGift
source: Kan%27onji,_Kagawa
ja: 銭形砂絵

# TokushimaGift
source: Awa_Dance_Festival
ja: ぼうぜの姿寿司

# EhimeGift
source: Dōgo_Onsen
ja: 来島海峡

# KohchiGift
source: Shimanto_River
ja: 竜串

# OhitaGift
source: Kabosu
ja: 高崎山自然動物園

# FukuokaGift
source: Yuzukoshō
ja: 河内藤園

# SagaGift
source: Tōzan_Shrine
ja: 陶山神社_(有田町)

# NagasakiGift
source: Spirit_Boat_Procession
ja: 精霊流し

# MiyazakiGift
source: Sea_of_Hyūga
ja: 高千穂峡

# KumamotoGift
source: Aso_Caldera
ja: 大観峰

# KagoshimaGift
source: Green_sea_turtle
ja: アオウミガメ

# OkinawaGift
source: Hateruma
ja: 久高島
